# ДанныеФразыРаспознаванияРечи

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с речью](Работа_с_речью.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Свойства:

[ВремяНачала (BeginTime)](ДанныеФразыРаспознаванияРечи.ВремяНачала_(SpeechToTextPhraseData.BeginTime).md)  
[ВремяОкончания (EndTime)](ДанныеФразыРаспознаванияРечи.ВремяОкончания_(SpeechToTextPhraseData.EndTime).md)  
[СловаФраз (PhraseWords)](ДанныеФразыРаспознаванияРечи.СловаФраз_(SpeechToTextPhraseData.PhraseWords).md)  
[Уверенность (Confidence)](ДанныеФразыРаспознаванияРечи.Уверенность_(SpeechToTextPhraseData.Confidence).md)  
[Фраза (Phrase)](ДанныеФразыРаспознаванияРечи.Фраза_(SpeechToTextPhraseData.Phrase).md)  

Описание:

Содержит информацию о распознаваемой фразе.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен http://v8.1c.ru/8.3/stt/core. Имя типа XDTO: SpeechToTextPhraseData.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (5 страниц)](ДанныеФразыРаспознаванияРечи__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
